ARMONIZACIÓN CON REIKI 

La energía Reiki surge diversos efectos en el campo energético del individuo que la recibe.
Todos estos efectos se interconectan en la sanación con Reiki, por ej.: cuando aparece un síntoma físico generalmente está vinculado a uno o varios síntomas emocionales y/o mentales, logremos relacionarlos conscientemente o no. Es por esto que la armonización completa del ser es sumamente importante para obtener una sanación efectiva y permanente.

La terapia Reiki es beneficiosa reik todos sin excepción, no entorpece ningún tratamiento médico, por el contrario; lo complementa y potencia.

Valor de la sesión $ 800-
A distancia o presencial 

Reiki luz de María
Reiki Usui
Reiki siete rayos
Sanación luz de trina
Sanación Bioenergética
Reiki karuna
