Comenzá a Crear una realidad diferente en tu vida ! 

Sesiones de Barras Access® 

✨Beneficios de dar y recibir sesiones de barras access®.

✅Alivio de los estados de estrés y tristeza.
✅Liberación de estados emocionales enraizados.
✅Supera patrones repetitivos de conducta no deseados.
✅Trabaja sobre las actitudes autodestructivas.
✅Elimina creencias limitantes y juicios.
✅Elimina traumas y fobias.
✅Elimina puntos de vista fijos 
✅Disminuye la mente excesivamente activa.
✅Combate el insomnio.
✅Desbloquea la creatividad.
✅Mejora tus relaciones personales, tu relación con el dinero y la sexualidad.

Valor de la sesión $ 1.500 (duración una hora y media aprox) solo presencial
