Masaje bioenergético:
ARMONÍA PARA CUERPO Y MENTE

El ritmo acelerado de vida está íntimamente relacionado con el estrés, del que no siempre somos conscientes, afectándonos en el día a día. Los masajes bioenergéticos restauran nuestra energía bajando los niveles de estrés mientras sentimos una mayor armonía y bienestar entre cuerpo y mente.

Este masaje equilibra la energía del cuerpo, desbloqueando los canales y ayudando a la producción de anticuerpos y el fortalecimiento de sus componentes vitales.

Es un masaje especial en el que se estimulan los nódulos o puntos específicos del cuerpo, que son el punto de encuentro de los cinco principios orgánicos: músculos, vasos, ligamentos, huesos y articulaciones. Mediante varias técnicas se trabajan estos puntos reflejándose sobre el sistema circulatorio, linfático, emocional, energético y muscular para eliminar la acumulación de toxinas y desbloquear la energía del cuerpo que impiden el óptimo funcionamiento de sus funciones.

Después de disfrutar del masaje bioenergético sentirás cómo recuperas tu energía vital, tu autoestima y tu nivel de relajación física y psicológica. Pero, además, estarás previniendo la fatiga y el agotamiento, así como la ansiedad y el estrés, notando un aumento de tu productividad y calidad en el descanso para que nada pare tu estilo de vida.

Valor de la sesión $ 800-
